# Оригинал

### Вәзыйх Фатыйхов / Гүзәлия - Яныңа агылам

```
Кәефем юк чакта
Мин сиңа киләмен,
Дәвасы синдә бит -
Бик яхшы беләмен.

Җил булып, нур булып
Яныңа агылам.
Минем соң кемем бар
Югалтмый сагынган?

Шатлыгым ташканда
Мин очам яныңа.
Мизгелләр эчендә
Мең кабат кабынам.

Җил булып, нур булып
Яныңа агылам.
Минем соң кемем бар
Югалтмый сагынган?

Аз гына югалтсам,
Мин сине сагынам.
Саф сөю алдында
Баш иям, табынам.

Җил булып, нур булып
Яныңа агылам.
Минем соң кемем бар
Югалтмый сагынган?
```

------

# Перевод

### Вазых Фатыйхов / Гузалия - Лечу к тебе

```
Когда мне грустно,
Я приходу к тебе,
Лекарство - в тебе,
Я это точно знаю.

Ветром, светом
К тебе лечу.
Кто же у меня есть,
Кто так скучает неустанно?

Когда радость переполняет,
Я лечу к тебе.
В считанные мгновенья
Тысячу раз воспламеняюсь.

Ветром, светом
К тебе лечу.
Кто же у меня есть,
Кто так скучает неустанно?

Чуть потеряю,
Я по тебе скучаю.
Пред чистой любовью
Склоняю голову, поклоняюсь.

Ветром, светом
К тебе лечу.
Кто же у меня есть,
Кто так скучает неустанно?
```
